Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmworkspaceoptions.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Workspace Type:
ko: 작업 공간 종류:
zh_cn: 工作空间类型：
zh_tw: 工作空間型態：

# Form factor: desktop computer
source: Desktop
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面
zh_tw: 桌面

# Form factor: netbook computer
source: Netbook
ko: 넷북
zh_cn: 上网本

source: Dashboard:
ko: 대시보드:
zh_cn: 部件板：
zh_tw: 資訊看板：

source: Show Desktop Widgets
ko: 데스크톱 위젯 보이기
zh_cn: 显示桌面部件
zh_tw: 顯示桌面元件

source: Show an Independent Widget Set
ko: 독립된 위젯 모음 보이기
zh_cn: 显示独立的部件集
zh_tw: 顯示獨立的元件集

source: Show Informational Tips:
ko: 정보:
zh_cn: 显示信息提示：
zh_tw: 顯示資訊提示：

source: Global options for the Plasma Workspace
ko: Plasma 작업 공간 전역 옵션
zh_cn: Plasma 工作空间的全局选项
zh_tw: Plasma 工作空間的全域選項

source: Maintainer
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Turning off the show independent widget set feature will result in all widgets that were on the dashboard to be removed. Are you sure you wish to make this change?
ko: 독립 위젯 보이기 옵션을 끄면 대시보드에 있는 위젯이 모두 삭제됩니다. 변경 사항을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 关闭独立的部件集将会导致部件板上的所有部件被移除。您确认想要这么做吗？
zh_tw: 關閉顯示獨立元件集的功能會導致在資訊看板上的所有元件都會被移除。您確定要做此變更嗎？

source: Turn off independent widgets?
ko: 독립 위젯을 끄시겠습니까?
zh_cn: 关闭独立的部件集？
zh_tw: 要關閉獨立元件？

source: Turn off independent widgets
ko: 독립 위젯 끄기
zh_cn: 关闭独立的部件集
zh_tw: 關閉獨立元件
